Vücudu simsiyah izlerle kaplı olan
Meliodas, olağanüstü seviyelerde
bir büyü gücü sergiliyor.
Bu, Yeni Nesil'in bile çok ötesinde
bir şeytani güç!
Meliodas gerçekten de kim?
Yedi Ölümcül Günah gerçekten düşman mı?
Herkes bu düşüncelerle boğuşurken,
yeni bir savaş başlamak üzere!
Peki ya geri kalan
Yedi Ölümcül Günah üyeleri?
Bekle!
Oku...
Oku... kitap.
Yürürken okumak başkalarını rahatsız eder.
Şimdi, yürü.
Bu tempoyla devam edersek,
akşama kadar okuyabiliriz.
Gowther... Mutluyum.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
kadim zamanların hikayesidir.
Sadece Liones Krallığı ile yetinmeyip,
Kutsal Şövalyelere sahip uluslar,
Britannia'nın her yanına yayıldı!
Büyü, güç demektir
ve bir ülkenin kaderini değiştirebilecek
olan da bu güçtür.
Tüm bu şövalyeler arasında, bir grup
Britannia çapında ünlüdür.
Onların adı...
14. BÖLÜM:
BİR KİTAP OKURU
Buraya yerleşelim.
Bekle!
İşte buradasın.
Lütfen burada bir dakika bekleyin.
Kuşlar, yiyecek toplamak veya dinlenmek için
bitki örtüsüne yaklaşır.
Kuşları çağırmak için
doğanın kurallarını kullanalım.
Ama ben bir tünek değilim.
Ben kuş yemi de değilim.
Gülüyor musun?
O halde ben de güleceğim!
Korkuyorum...
O bir tavşan. Sana zarar vermez.
Gowther... Korkuyorum.
Onu ormana geri götüreceğim.
Bu iş görür.
Tam oldu!
Tahmin ettiğim gibi,
yapıştırıcı falan gerekecek.
Yağmur durunca gidip biraz bakacağım.
Yağmur, su döngüsünün bir parçasıdır.
Su, yeryüzünden buharlaştığında,
havadaki toz parçacıkları etrafında bulutları oluşturur
ve yağmur toprağa sızar, nehirleri besler, sonunda denize ulaşır.
Ardından tekrar gökyüzüne yükselir.
Bu dünyadaki her şey bir döngünün parçası.
Bitkiler, böcekler, hayvanlar bile...
Yaşamak için başkalarını yerler ve öldüklerinde toprağa karışırlar.
Bu süreç, sonsuz bir döngüyle tekrarlanır durur...
Peki bu yoldan sapmış olanlar...
acaba nereye gitmeli?
Kitap...
Ah, doğru.
Hangi kitabı okumak istersin?
Karanlık Nabız?
Karanlığın Hatırası?
Onun Adaleti?
Bu kitaba gerçekten bayılıyorsun.
Hey, dinle! Bu durum...
Ben okurum, sen dinlersin.
Sen mutlu olursun, ben bir şey öğrenirim.
Sen ve ben de bir döngünün parçasıyız!
Bunu daha önce hiçbir yerde okumamıştım! Yeni bir keşif!
Evet, haklısın.
Ama cezbedici bir hipotez.
En azından beni ilgilendiriyor.
Teşekkürler. Bir şey daha öğrendim.
Seninle olmak gerçekten aydınlatıcı.
Teşekkür... ederim.
Evet, doğru - teşekkür ederim.
Seninle yolculuğumuzun yakında sona erecek olması üzücü.
Sör Helbram!
Ne oldu? Sorun nedir?
Hadi, moladayız.
Affedin.
Vaizel'in doğusundaki Orman Ordan'da
Zırhlı Devi gördükleri haberini aldım.
Zırhlı Dev?
Yoksa kalan Yedi Ölümcül Günah'tan biri mi...
Keçi Günahı Gowther?
Şafak Kükreyişlerini çağırın.
Bu emir mi? Ama—
Bu sefer kaçmasına izin vermeyin.
İşini bitirdiğinizden emin olun.
Evet, efendim!
Kahretsin! Niye beklemek zorundayız ki?
Jericho, o ağzına bir çare bulamaz mısın?
-Ne de olsa çok şık giyinmişsin!
-Giyimimle ne alakası var!
Şafak Kükreyişleri'ni göndermek beklenmedik bir hamleydi,
ama Lord Helbram'ın bir bildiği vardır.
Unutmayın, Yedi Ölümcül Günah karşısında yenildik.
Bir sonraki savaş öncesi güç toplamalıyız.
-Peki, görüşürüz!
-Hey! Nereye gidiyorsun?
Mola zamanını değerlendirmek varken?
Ama az önce güç toplamamız gerektiğini söyledin...
Guila!
Hanımefendi! Yarın görüşürüz!
Ben geldim.
Hoş geldin!
Abla! Hoş geldin!
-Çalıştığın için teşekkürler!
-Zeal...
Bu yara nasıl oldu? Kim...
Üzgünüm.
Hanımefendiden bu ayın maaşını aldım ama... geriye kalan bu.
Üzgünüm!
Hep evde olmadığım için...
Hayır... Sen bir Kutsal Şövalyesin, Abla.
Tabii ki meşgulsün!
Senin için, Abla,
her şeye katlanırım!
Kendini çok yorup hasta olma, tamam mı?
Tamam.
Krallığın peşindeki Yedi Ölümcül Günah'a yenilme, olur mu?
Ama ne yaparsan yap, sakın yaralanma, tamam mı?
Tamam.
-Acıtıyor mu?
-Hayır!
Teşekkürler, Abla!
Bu krallığın Kutsal Şövalyelerine yazıklar olsun!
Herkes babamızın, bir Kutsal Şövalye olarak,
görev sırasında kaçtığını söylüyor,
ve bu yüzden birçok insan öldü.
Ama ben ona inanıyorum.
Babam asla arkadaşlarını terk etmezdi.
Sadece bir nedenden dolayı
eve dönemiyor.
Abla, sen de ona inandığın için
Kutsal Şövalye oldun, değil mi?
-Öyle değil aslında.
-Ha?
Babamın yerine seni korumak istediğim için oldu.
Çünkü senin her zaman gurur duyabileceğin biri olmak istedim.
Kendime kesinlikle bakabilirim, biliyorsun.
Sonuçta hanımın dükkanında yardım ediyorum!
Zeal...
Ve böylece, babalarının dönüşüne inanarak,
iki çocuğu yaşamaya devam etti.
Başka bir zaman tekrar okurum.
-Ablacığım?
-Ne var?
-Kısa olmasını sevmiyor musun yani?
-Hayır, hayır...
Çok şirin görünüyorsun.
Teşekkürler.
Hey, bir taş daha atmaya ne dersin?
Hah! Bu çok sıkıcı. Bu sefer mekânı aydınlatalım!
Hey, bunun biraz abartı olduğunu düşünmüyor musun?
Kim takar? Babaları hain bir Kutsal Şövalye!
Söylentilere göre ablası da artık bir Kutsal Şövalye, ama kim bilir?
O zavallı Zeal, her konuşmasında ablasıyla övünüp duruyor!
Söylüyorum, inanılmaz sinir bozucu!
Şu velete sonra ne yapalım?
Senin için her şeye katlanırım, Ablacığım!
Ben de.
Senin için her şeyi yaparım.
Slader?
Pekala, ben gidiyorum o zaman. Lütfen sessiz olun.
Kaptan, bu iyi mi?
Evet! Kasabadan biraz uzak, ama reklam yaparsak sorun olmaz!
Teşekkürler, Hawk'ın Annesi! Sen de biraz dinlensen, Diane?
Tamam! Meyhane açılana kadar uyuyacağım o zaman!
İyi geceler!
Pekala! Meyhaneyi açmaya hazırlansak nasıl olur?
Biz erkekler yiyecekleri temin edeceğiz.
Elizabeth, sen meyhaneyi tanıtmak için dışarı çıkmalısın.
-Ve biraz da şifalı bitki alabilir misin?
-Tamam!
Hawk, sen destek olacaksın.
Bana uyar, ama Elizabeth'in sorunsuz olacağını düşünüyor musun?
Ah, alışveriş yapmakta hiç sorun yaşamam!
Evet, ama Kutsal Şövalyeler senin peşinde, değil mi?
Burada kalsan daha iyi olmaz mı?
Sürekli içeride kalmak moralini bozar!
Merak etme! Bir şey olursa hemen yanında olurum!
Lord Meliodas...
-Evet, ama yine de...
-O zaman neden kılık değiştirmiyorsun?
Kılık değiştirmek mi?
Kasaba Kızı Tarzı!
Aşık Tarzı!
Gezgin Dansçı Tarzı!
Şimdi gerçekten göze batıyor!
Şey... Sanırım bir şal giyersem yeterli olur...
Galiba öyle.
Tamam, giyin de giyin!
Ş-Şey...
Kendi kendine soyunabiliyor!
Ben gidiyorum o zaman!
Peki! Dikkatli ol, tamam mı?
Beni de neden bu işin içine çekiyorsun?
Ban! King!
En iyi avı yakalayan kazanır!
Asla kaybetmem!
Ha? Kaptan, aklıma geldi de,
silahın nerede?
Çıplak elle mi avlanacaksın?
Oh, hey, bir şekilde hallederim!
-Hah! Zafer benim!
-Hey, sen de aynı durumdasın!
Fazla gürültü çıkarmayın, tamam mı?
Lord Meliodas hiç düzgün bir silah
kullanmış mıdır?
Bana sorma. Ben tanıdığımdan beri yok.
Anlıyorum. Şimdiye kadar kırık kılıcı taşıyordu.
-Bunun bir sebebi var mı--
-Elizabeth! Saklan!
Krallıktan bir Kutsal Şövalye...
Seni çoktan kokusunu almışlar mı?
Bu Kutsal Şövalyelerin hayvan gibi
koku alma duyuları var, ha?
Eh, yine de benim burnum kadar harika değil!
Merhaba.
Siz de mi saklambaç oynuyorsunuz?
Şey...
Affedersiniz.
Önce kendimi tanıtmalıydım.
-Merhaba, genç hanım.
-M-Merhaba!
Ve ayrıca... oink, oink, oinkity-oink!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Aman tanrım! Bir domuzun insan dili
konuşabileceğini kim bilebilirdi?
Ha?
Evet, ilk başta şaşırtıcı, değil mi?
Yani krallıktan o aşağılık herifler
sizi de mi kovalıyor?
"Sen de mi?"
Sen ve yaratık da mı?
-Her fırsatta çok sinir bozucu oluyorsun!
-Hawk...
Kitap... kitap... Gowther...
Oku... kitap...
Bu kötü çocuk hakkında ne düşünüyorsun, Ban?
Kılıç kurtları genellikle kırmızı etlidir
- tütsülemek için mükemmel!
Ve derisi de oldukça değerli!
Parçalanmış tavşanlar, haşlansın, kızarsın
ya da güveçte pişsin, lezzetli olur!
Ve bunlardan yapılan et suyu
cilt için faydalı!
Evet, ama yarışma söz konusu olduğunda,
ben kazanıyorum.
Sen, umutsuz beceriksiz mutfak felaketi,
tat alma duyusu olmayan... kim oluyorsun da konuşuyorsun?
King, senin işin nasıl gitti...
King!
-Boş boş gezinmeyi bırak!
-Ah! Ah! Ah!
Haklı!
Kayıplarımızı telafi etmek için
iyi bir av yapmalıyız.
Bu kadar yeterli değil mi?
-Siz ikiniz ne buldunuz?
-Hayır, bu kadar olmaz!
Ceza olarak, bizimkinden daha
harika bir şey yakalayın!
Eğer başarırsanız, Diane size
daha iyi gözle bakabilir...
Başka çaremiz yok o zaman.
O neydi öyle?
Ayı ya da yaban domuzu olamaz, değil mi?
Dağ Tanrısı filan mı acaba?
Kesinlikle Hawk'ın ishal olduğunda
inlemesine benziyordu!
Ah! Ne yaptığını sanıyorsun?
Bir bakmaya gidelim mi?
Ben Alan.
-Ben...
-Hey, Elizabeth!
Kaçaklar insanlara isimlerini söylememeli!
Haklısın, Hawk!
Elizabeth ve Hawk, öyle mi?
-Hayır, yine yaptım! Kusura bakma, Elizabeth!
-Özür dilerim!
İsim paylaşmak nezakettir.
Zaten sadece konuşmada kullanılır.
Yaymak kimseye fayda sağlamaz--
Bu bana para kazandırır mı?
Eğer birini satacaksan, beni sat!
Şaka yapıyorum.
Bay Alan... paraya mı ihtiyacınız var?
İhtiyacım olan şey zırh için biraz yapıştırıcı.
Zırh mı?
Evet.
Ama bu gerçekten işe yarayacakmış gibi değil.
Acı çeken biri için ne yapacağımı bilmiyorum.
Ne söylemem gerektiğini de...
ne de yüzümde nasıl bir ifade olması gerektiğini.
Bunlar kitaplarda yazmıyor.
Ne tuhaf birisin.
Yapabileceğin hiçbir şey yok,
ama öylece durup da hiçbir şey yapmamak da olmaz...
Anlıyorum.
Hele ki çok değer verdiğin biri olunca.
Çok değer verdiğin biri mi?
Bu kişi senin sevgilin mi?
Sevgili... sevdiğin biri...
Sevmek, belirli bir kişiye karşı güçlü duygular beslemektir.
Senin de böyle biri var mı?
Elizabeth, sen iyisin,
ve önemli olan da bu.
Endişelenme!
Bir şey olursa, hemen yanında olurum!
Hayır... şey...
Bana öyle geliyor ki benim durumum bu değil.
Ö-Öyle mi?
O zaman... bir arkadaşın mı?
-Bir arkadaş mı?
-Ne, o da değil mi?
Bir arkadaş... Bir yoldaş.
O da ne?
Hey! Dayan!
Şafak Kükreyişleri...
saldırıya karşılık veriyor.
Zırhlı Dev...
Uzak durun! Zırhlı canavar...
-Zırhlı Dev mi?
-Zırhlı canavar da neymiş?
Ban, King, onu bulduk.
-Ha?
-Olamaz!
Evet. Kesinlikle o.
Keçi Günahı Gowther!
Büyü güçlerini oldukça net hissediyorum. Yakınlarda!
Evet, ama hareket etme belirtisi göstermiyor!
Ne olursa olsun, gardını indirme!
Şafak Kükreyişleri...
Onlar hakkında pek hoş olmayan söylentiler duydum!
Krallık tarafındayken onları birkaç kez görmüştüm.
Tek görevleri
hedeflerini öldürmek.
Tüm zamanların en alçak savaş ekibi!
Başka türlü olamazdı zaten!
Bu demek oluyor ki üzerlerinde istediğimi yapabilirim!
Belki şaşırtıcı değil,
ama gönderdiğimiz öncü birliğini
tek başına yok etmiş olması...
Onu durduramayan şu beceriksizler
tam bir yüreksizdi.
Değil mi, Slader?
Gowther! İyi misin?
Slader, onlar...?
Gereksiz düşüncelere
ve sorulara gerek yok.
Bizim işimiz, hedefimizi
sessizce yok etmek.
Odaklan.
-Kaptan...
-Kımıldayan kaybeder.
İşte buradasın!
Bu kadar geç kaldığım için özür dilerim.
Kasabanın her yerini aradım,
ama hiç yapıştırıcı bulamadım.
Sorun ne?
-Yani, senin derdin ne?
-Ben mi? Ben...
Korkuyorum...
Gowther... Korkuyor...
-Sen!
-Neden bahsediyorsun?
Kaç!
Öldürün onu.
Bu adam çok güçlü!
Kaç, Gowther!
-İkinci dalgaya hazırlanın.
-Hugo, yukarıda!
Bu...
Üzgünüm, ama seni toz duman yatışana kadar
taşa çeviriyorum.
Simon!
Bu da ne...?
Toz duman yatışana kadar
kıvranmaya devam edebilirsin!
Şimdi sıra bende.
-Sana izin mi vereceğim?
-Ah, bırak beni.
Tuzak görevini yerine getirdiğin
için teşekkürler.
Hey, olmaz öyle şey!
-Bir illüzyon!
-Çok kötü.
Şarj tamam.
Ve... görev tamamlandı.
Gowther!
Az önce olanları,
orada bulunan hiç kimse anlayamadı...
Ve bir ceset gibi,
adam sessizce zamanın geçmesini bekledi.
Kör noktasından tam güçle fırlatılacak ok için...
Mühürü kırmanın bedeli ağır olacak... insanlar.
Mühür mü... dedi?
Hey... konuşma tarzın...
Göğsündeki o sembol... Sakın söyleme!
Evet. Gerçek kimliğim...
Dur, dur, dur...
İmkansız!
Yedi Ölümcül Günah'tan biri...
Şehvet Keçisi Günahı... Gowther.